Informação para compilar e executar a aplicação
-----------------------------------------------

	O lab01b foi construido sob a plataforma linux, no folder de entrega existem os fontes 
e o programa compilado (lab01). Para compila-lo novamente, basta utilizar o MakeFile que segue 
com a aplicação e via xterm executar o comando make (make clean; make). Para executar aplicação utilizar a seguinte 
entrada: ./lab01 "in.txt".


Log e Comentarios
-----------------

	O lab foi construido utilizando uma biblioteca de debug, onde a maior parte dos comentarios da 
aplicação foram logados, assim como metodos e parametros de entrada e saida. Para acessar o log acessar 
o arquivo out.log.txt que é gerado em tempo de execução da aplicação.


Internacionalização
-------------------

	A aplicação conta com um suporte a internacionalização, onde todas as mensagens de aplicação esta em um arquivo de resource (resources_pt_BR.properties,resources_en_US.properties,resources_fr_FR.properties), onde a entrada utilizada pela aplicação esta me config.propeties, na propriedade 'system.message.file'.

Arquivo de configuração
-----------------------

	A aplicação conta com um mecanismo de resource onde constantes e valores uteis para a aplicação são fornecidas externamente, evitando que a aplicação tenha que ser recompilada para configura-la. Vide config.properties.


Tests Cases
-----------

	A programa foi construido pensando em reuso, ou seja, todos as funcionalidades basicas exigidas, foram separadas 
na biblioteca utlis.o, desta forma, criamos um topico na aplicação para executar testes unitarios dessa biblioteca.
Para executar os testes unitarios da aplicação basta escolhar a opção 5 no menu.

 * Entrada 1 ./lab01 "cristiano  jose      miranda" 083382
	opção 1 => cristiano  jose      miranda - 083382
	opção 2 => CRISTIANO JOSE MIRANDA
	opção 3 => "cristiano", "jose", "miranda"
	opção 4 => utilizar como entrada o caracter 'i', deve retornar 3

 * Entrada 2 ./lab01 "magda   DE          ALmEida      SilvA               " 082070
	opção 1 => magda   DE          ALmEida      SilvA               - 082070
	opção 2 => MAGDA DE ALMEIDA SILVA
	opção 3 => "magda", "DE", "ALmEida", "SilvA"
	opção 4 => utilizar como entrada o caracter 'A', deve retornar 5
